1.На чем основано объектно-ориентированное программирование?
	На представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определённого класса, 
	а классы образуют иерархию наследования.

2.Какие аспекты следует учитывать при проектировании классов?
	Ясно представлять, какой вид класса вы создаете;

3.Почему удобно разделять классы на интерфейс и реализацию?
	Это хорошая практика, чтобы разделить интерфейс и реализацию класса, 
	потому что вы можете легко поменять местами классы.

4.Чем внутреннее связывание отличается от внешнего связывания?
	Внутренее связывание отличается от внешнего тем, что к сущности имеющей внутренее связывание нельзя обратиться из 
	единицы трансляции, отличной от той, где она определена.

5.Какими особенностями обладают именованные пространства имен?
	Пространство имен определяет область кода, в которой гарантируется уникальность всех идентификаторов